Se connecter Publicités Don’t have a Twitter account? Sign up Commencer Langue : Français ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Faites de la publicité sur Twitter ! Solutions to help you achieve your business goals Commencer Vous n'avez pas de compte Twitter ? Inscription Touchez des clients potentiels. Mettez vos messages sous les yeux de personnes qui ne vous suivent pas encore en sponsorisant vos Tweets. Obtenez plus d'abonnés. Suscitez une croissance rapide de votre précieuse communauté d'abonnés et encouragez le bouche à oreille en sponsorisant votre compte. Mesurez les résultats en temps réel. Suivez la croissance de votre nombre d'abonnés et analysez la façon dont les gens s'engagent avec chacun de vos Tweets. Mode de fonctionnement Choisissez votre audience cible. Touchez la bonne audience en ciblant en fonction des intérêts, du lieu, du sexe, de l'appareil ou des utilisateurs semblables à vos abonnés. Optimisez en outre la pertinence de votre message en ciblant par mots-clés figurant dans les Tweets. Amplifiez votre message et soyez découvert. Mettez vos Tweets et votre compte sous les yeux de davantage de personnes que vous intéressez. Définissez un budget et payez pour ce qui marche. Ne payez que lorsque des utilisateurs s'abonnent à votre compte ou retweetent votre Tweet sponsorisé, l'aiment, y répondent ou cliquent dessus. Vous contrôlez tout. Il n'y a pas de dépense minimum et vous pouvez commencer et arrêter à tout moment. Pour en savoir plus sur les Publicités Twitter et nos politiques en matière de publicité, visitez notre Centre d'assistance. ? Commencer © 2021 Twitter · Retour à Twitter Blog Statut Cartes Twitter Affaires Discussions Emplois Conditions de Twitter Confidentialité
