Accedi Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Inizia Lingua: Italiano ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Pubblicizza su Twitter Solutions to help you achieve your business goals Inizia Non hai un account Twitter? Iscrizione Raggiungi i clienti potenziali Mostra il tuo messaggio a chi ancora non ti segue promuovendo i tuoi Tweet Aumenta il numero dei follower Fai crescere la tua comunità di follower a valore elevato e dai impulso al passaparola promuovendo il tuo account Misura i risultati in tempo reale Tieni sotto controllo la crescita della tua base di follower e verifica quante persone interagiscono con ogni Tweet Come funziona Scegli il tuo pubblico target Raggiungi il pubblico più adatto con il targeting in base a interessi, zona geografica, genere, dispositivo in uso oppure utenti simili ai tuoi follower. Inoltre, ottimizza la pertinenza del tuo messaggio con il targeting per parole chiave presenti nei Tweet degli utenti. Amplifica il tuo messaggio e fatti trovare Porta i tuoi tweet e il tuo account sotto gli occhi di un maggior numero di persone interessate a te. Imposta un budget e paga per quello che funziona Paghi solo quando gli utenti seguono il tuo account oppure rispondono al tuo PromotedTweet, lo ritwittano, lo seguono o ci cliccano sopra. Hai tutto sotto controllo. Non esiste una soglia di spesa minima e puoi iniziare o interrompere in qualsiasi momento. Scopri di più su Twitter Ads e sulle nostre norme per la pubblicità presenti nel centro assistenza ? Inizia © 2021 Twitter · Torna su Twitter Blog Stato Twitter Card Aziende Discussioni Lavora con noi Termini di Twitter Privacy
