Aanmelden Twitter Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Aan de slag Taal: Nederlands ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Adverteren op Twitter Solutions to help you achieve your business goals Aan de slag Hebt u geen Twitter-account? Registreren Bereik potentiële klanten Bereik mensen die u nog niet volgen door uw Tweets uit te lichten Vergroot uw volgersaantal Vergroot uw community van waardevolle volgers en genereer mond-op-mondreclame door uw account uit te lichten Meet uw prestaties in realtime Houd de groei van uw volgersaantal bij en ontdek welke interacties mensen aangaan met verschillende Tweets Hoe het werkt Kies uw doelgroep Bereik de juiste doelgroep door targeting toe te passen op basis van interessecategorieën, geografische locatie, geslacht, apparaat of gebruikers vergelijkbaar met uw volgers. Daarnaast kunt u de relevantie van uw boodschap optimaliseren via targeting van trefwoorden in Tweets van gebruikers. Verspreid uw boodschap en vergroot uw bekendheid Zorg dat uw Tweets en account meer mensen bereiken die in u zijn geïnteresseerd. Stel een budget in en betaal voor wat het beste werkt U hoeft alleen te betalen wanneer gebruikers uw account volgen of uw Uitgelichte Tweet retweeten, leuk vinden, favoriet maken, beantwoorden of klikken op deze Tweet. U hebt volledige controle. Er gelden geen minimumuitgaven en u kunt op ieder moment beginnen en stoppen. Meer informatie over Twitter Ads en ons advertentiebeleid ten aanzien van helpcentrum ? Aan de slag © 2021 Twitter · Terug naar Twitter Blog Status Twitter-cards Bedrijven Discussies Vacatures Twitter-voorwaarden Privacy
