Anmelden Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Erste Schritte Sprache: Deutsch ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Werben auf Twitter Solutions to help you achieve your business goals Erste Schritte Sie haben keinen Twitter-Account? Registrieren Potenzielle Kunden erreichen Sprechen Sie mehr Personen an, die Ihnen noch nicht folgen, indem Sie Ihre Tweets bewerben Mehr Follower gewinnen Ziehen Sie sich schnell eine Community wertvoller Follower heran und fördern Sie die Mundpropaganda, indem Sie Ihren Account bewerben Ergebnisse in Echtzeit messen Verfolgen Sie den Zuwachs an Followern und sehen Sie, wie Nutzer mit einzelnen Tweets interagieren So funktioniert’s Wählen Sie Ihre Zielgruppe Wenden Sie sich an die richtige Zielgruppe, indem Sie die Zielgruppendefinition nach Interessen, Geografie, Geschlecht, Gerät oder Nutzern ähnlich Ihren Followern vornehmen. Außerdem können Sie Ihre Nachrichten relevanter gestalten, indem Sie Personen anhand der Schlagwörter in ihren Tweets in die Zielgruppendefinition aufnehmen. Erhöhen Sie Ihren Einflussbereich und lassen Sie sich entdecken Erreichen Sie mehr interessierte Nutzer mit Ihren Tweets und Ihrem Account. Richten Sie ein Budget ein und zahlen Sie für das, was funktioniert Sie zahlen nur, wenn Nutzer Ihrem Account folgen oder Ihren gesponserten Tweet retweeten, mit „Gefällt mir“ markieren oder auf ihn antworten oder klicken. Sie haben alles im Griff. Es gibt keinen Mindestbetrag, und Anfang und Ende können Sie selbst bestimmen. Weitere Informationen zu Twitter Ads und unseren Werberichtlinien finden Sie in unserem Hilfe-Center ? Erste Schritte © 2021 Twitter · Zurück zu Twitter Blog Status Twitter Cards Unternehmen Diskussionen Jobs Twitter Bedingungen Datenschutz
