Logg inn Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Kom i gang Språk: Norsk ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Annonser på Twitter Solutions to help you achieve your business goals Kom i gang Har du ikke Twitter-konto? Registrer deg Nå ut til potensielle kunder Spre budskapet ditt til folk som ikke følger deg ennå, ved å promotere tweetene dine Få flere følgere Rekrutter flere verdifulle følgere til nettsamfunnet ditt raskt og utnytt jungeltelegrafen ved å promotere kontoen din Mål resultatene i sanntid Se hvordan følgerbasen din vokser og folk engasjerer seg i tweetene dine Slik fungerer det Velg målgruppen din Nå ut til den riktige målgruppen ved å målrette på grunnlag av interesser, geografisk plassering, kjønn, enhet eller brukere som ligner på følgerne dine. I tillegg kan du gjøre budskapet ditt enda mer relevant ved å målrette etter søkeord i tweets. Forsterk budskapet ditt, og bli lagt merke til Vis tweetene dine og kontoen din for flere folk som er interessert i det du kan tilby. Angi et budsjett, og betal for det som fungerer bra Betal bare når brukerne følger kontoen din eller retweeter, liker, svarer eller klikker på de promoterte tweetene dine. Du har full kontroll. Det er ikke noe minimumskrav til forbruk, og du kan når som helst starte og stoppe. Les mer om Twitter Ads og policyene våre for annonsering i hjelpesenteret ? Kom i gang © 2021 Twitter · Tilbake til Twitter Blogg Status Twitter-kort Bedrift Diskusjoner Jobber Twitters bruksvilkår Personvern
