About eligibility for Twitter Ads Skip to main content Business Account eligibility for Twitter Ads Twitter accounts must meet certain criteria in order to be eligible to participate in Twitter Ads and use Twitter's suite of advertising products. This article outlines how advertisers can meet Twitter’s eligibility requirements, and this applies to all advertisers. Review our guidelines and make sure you understand the requirements for your brand and business. You are responsible for all your promoted content on Twitter. This includes complying with applicable laws and regulations regarding advertisements.? If you are an advertiser whose account or Tweets are under review and you would like to check on the status or request an expedited review, please log in to ads.twitter.com and file a support ticket using the "Help?" button in the top right corner of your ads dashboard. Policies Account status Quality Languages Countries and territories Trade restrictions Policies Account status Quality Languages Countries and territories Trade restrictions Twitter Ads policies For your account to be eligible for Twitter Ads, it must comply with all Twitter Ads Policies. Account compliance includes, but is not limited to bio, username, handle, profile image, header image, and bio URL. Please note that some policies may have additional eligibility requirements. Account status Public Tweets: Tweets from an advertiser account must be public. To change this setting, visit the About public and protected Tweets page. Deactivated accounts: An advertiser cannot participate in Twitter Ads if they have deactivated their Twitter account. Learn how to reactivate your account. Suspended accounts: An advertiser cannot participate in Twitter Ads if their Twitter account is in a suspended state. Learn more about suspended accounts. Quality For your account to be eligible for Twitter Ads, it must comply with the Twitter Ads Quality Policy, specifically: Having profile and header photos that are not GIFs. Having a functional, live URL in your bio that is not gated, and accurately represents your brand and promoted product or service. Languages available for self-serve advertisers on Twitter Ads Afrikaans Arabic English Spanish French Italian Dutch Swedish Norwegian Finnish Danish Japanese German Hebrew Bahasa Brazilian Portuguese Countries and territories available for self-serve advertisers on Twitter Ads Africa Angola Benin Burkina Faso Burundi Cameroon Cape Verde Central African Republic Chad Comoros Cote d’Ivoire Democratic Republic of Congo Eritrea Ethiopia Eswatini Gabon Gambia Guinea Guinea-bissau Kenya Liberia Madagascar Malawi Mali Mayotte Mozambique Namibia Niger Nigeria Republic of the Congo Reunion Rwanda Sao Tome and Principe Senegal Seychelles Sierra Leone Somalia South Africa Tanzania Togo Uganda Zambia Zimbabwe Asia Pacific American Samoa Antarctica Australia Azerbaijan Bangladesh Bhutan British Indian Ocean Territory Brunei Cambodia Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Cook Islands Fiji Guam Hong Kong India Indonesia Israel Japan Kiribati Laos Macau Malaysia Maldives Marshall Islands Mongolia Nauru Nepal New Caledonia New Zealand Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Palau Papua New Guinea Philippines Pitcairn Samoa Singapore Solomon Islands Sri Lanka Thailand Timor-leste Tokelau Tonga Tuvalu United States Minor Outlying Islands U.S. Virgin Islands Vanuatu Wallis and Futuna Europe Albania Andorra Armenia Austria Belarus Belgium Bulgaria Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Faroe Islands Finland France French Southern Territories Georgia Germany Gibraltar Greece Guernsey Heard Island and Mcdonald Islands Hungary Iceland Ireland Isle of Man Italy Jersey Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Malta Moldova Monaco Montenegro Netherlands Norway Poland Portugal Romania Republic of North Macedonia Saint Helena, Ascension and Tristan Da Cunha San Marino Serbia Spain Svalbard and Jan Mayen Sweden Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom Vatican City Latin America Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Aruba Bahamas Barbados Belize Bermuda Bonaire, Saint Eustatius and Saba Brazil British Virgin Islands Cayman Islands Chile Colombia Costa Rica Curacao Dominica Dominican Republic Ecuador El Salvador Falkland Islands French Guiana Grenada Guadeloupe Guatemala Guyana Haiti Honduras Jamaica Martinique Mexico Montserrat Nicaragua Panama Paraguay Peru Saint Barthelemy Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines South Georgia and the South Sandwich Islands Suriname Trinidad and Tobago Turks and Caicos Uruguay Venezuela Middle East Afghanistan Algeria Bahrain Egypt Iraq Jordan Kazakhstan Kuwait Lebanon Libya Mauritania Pakistan Qatar Saudi Arabia Tajikistan Turkmenistan United Arab Emirates (UAE) Uzbekistan Western Sahara Yemen North America Canada Greenland United States Trade restrictions Twitter prohibits advertisements targeted to, and advertiser accounts from, countries subject to US trade sanctions and other US export control laws. Individuals and entities subject to US trade sanctions are also prohibited from signing up for a Twitter Ads account. Among them are: Cuba North Korea Iran Sudan Syria Ready to get started? Create your ad Twitter platform Twitter.com Status Card validator Embed a Tweet Privacy Center Transparency Center Twitter, Inc. About the company Twitter for Good Company news Brand toolkit Jobs and internships Investors Help Help Center Using Twitter Twitter Media Ads Help Center Managing your account Email Preference Center Rules and policies Contact us Developer resources Developer home Documentation Forums Communities Developer blog Engineering blog Developer terms Business resources Advertise Twitter for business Resources and guides Twitter for marketers Marketing insights Brand inspiration Twitter Flight School © 2021 Twitter, Inc. Cookies Privacy Terms and conditions English Business Deutsch English Español Français Português ??? ??????? Dansk ??? ????????? ?? ????? Türkçe Norsk Svensk By using Twitter’s services you agree to our Cookies Use. We use cookies for purposes including analytics, personalisation, and ads. OK This page and certain other Twitter sites place and read third party cookies on your browser that are used for non-essential purposes including targeting of ads. Through these cookies, Google, LinkedIn and NewsCred collect personal data about you for their own purposes. Learn more. Accept Decline
