Entrar Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Introdução Idioma: português (Brasil) ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Anuncie no Twitter Solutions to help you achieve your business goals Introdução Você não tem uma conta no Twitter? Inscrever-se Alcance clientes potenciais Leve sua mensagem até as pessoas que ainda não estejam lhe seguindo. Promova seus Tweets Ganhe mais seguidores Aumente rapidamente sua comunidade de seguidores de alto valor e direcione a comunicação. Promova sua conta Meça os resultados em tempo real Acompanhe o crescimento de sua base de seguidores e veja como as pessoas se engajam com cada Tweet Como funciona Escolha seu público-alvo Alcance o público certo. Direcione com base em interesses, área geográfica, sexo, dispositivo ou usuários parecidos com seus seguidores. Além disso, maximize a relevância de sua mensagem. Direcione de acordo com as palavras-chave dos Tweets das pessoas. Destaque sua mensagem e seja descoberto Leve seus Tweets e sua conta até mais pessoas que estão interessadas em você. Defina um orçamento e pague pelo que funcionar Pague apenas quando os usuários seguirem sua conta ou retweetarem, curtirem, responderem ou clicarem em seu Tweet Promovido. Você tem o controle total. Não há gasto mínimo, e você pode começar e parar a qualquer momento. Saiba mais sobre o Twitter Ads e nossas políticas de publicidade em nossa central de ajuda ? Introdução © 2021 Twitter · Voltar para o Twitter Blog Status Cartões do Twitter Empresa Debates Empregos Termos do Twitter Privacidade
