Mag-sign in Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Magsimula Wika: Filipino ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Mag-advertise sa Twitter Solutions to help you achieve your business goals Magsimula Walang Twitter account? Mag-sign up Abutin ang mga potensyal na customer Dalhin ang iyong mga mensahe sa mga taong hindi pa sumusubaybay sa iyo sa pamamagitan ng pagsusulong sa iyong mga Tweet Magkaroon ng mas maraming tagasubaybay Mabilis na palakihin ang iyong komunidad ng mahahalagang tagasubaybay at hikayatin ang word of mouth sa pamamagitan ng pagsusulong sa iyong account Sukatin ang mga resulta nang real time Subaybayan ang pagdami ng iyong tagasubaybay at tingnan kung paano nakikipag-ugnayan ang mga tao sa bawat isang Tweet Paano ito gumagana Piliin ang iyong target na audience Maabot ang tamang audience sa pag-target batay sa interes, geography, kasarian, device, o mga user na katulad sa iyong mga tagasunod. Karagdagan, i-maximize ang kahalagahan ng iyong mensahe sa pag-target sa pamagitan ng keyword sa mga Tweet ng ibang tao. Iparating sa lahat ang iyong mensahe at makilala Dalhin ang iyong mga Tweet at ang iyong account sa mas maraming tao na interesado sa iyo. Magtakda ng badyet at magbayad sa subok na Magbayad lang kapag sinundan ng mga user ang iyong account o Nag-Retweet, gumusto, sumagot o nag-click sa iyong Promoted na Tweet. Ganap ang kontrol mo rito. Walang minimum na gastos at pwede kang magsimula at tumigil kahit kailan. Dagdagan ang nalalaman tungkol sa Twitter Ads at sa aming mga patakaran sa pag-a-advertise sa aming help center ? Magsimula © 2021 Twitter · Bumalik sa Twitter Blog Status Mga Twitter Card Negosyo Mga Talakayan Mga Trabaho Mga Tuntunin ng Twitter Pagkapribado
