Kirjaudu sisään Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Aloita tästä Kieli: Suomi ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Mainosta Twitterissä Solutions to help you achieve your business goals Aloita tästä Eikö sinulla ole Twitter-tiliä? Rekisteröityminen Tavoita potentiaaliset asiakkaat Twiittejä mainostamalla saat viestisi sellaisten ihmisten nähtäville, jotka eivät vielä seuraa sinua. Hanki lisää seuraajia Kasvata nopeasti arvokkaiden seuraajien yhteisöä ja pistä sana kiertämään mainostamalla tiliäsi Mittaa tulokset reaaliajassa Seuraa seuraajakuntasi kasvua ja katso, millä tavoin ihmiset toimivat kunkin twiitin pohjalta Näin se toimii Valitse kohdeyleisösi Tavoita oikea yleisö kohdentamalla kiinnostuksen kohteiden, paikan, sukupuolen, laitteen tai seuraajiasi muistuttavien käyttäjien perusteella. Lisäksi voit tehdä viestistäsi mahdollisimman relevantin kohdentamalla henkilöiden twiiteissä oleviin hakusanojen perusteella. Tehosta viestiäsi ja tule huomatuksi Tuo twiittisi ja tilisi oikeiden henkilöiden nähtäville – niiden, jotka todennäköisimmin ovat sinusta kiinnostuneita. Aseta budjetti ja maksa siitä, mikä toimii Maksa vain, kun käyttäjät seuraavat tiliäsi, uudelleentwiittaavat mainostetun twiittisi, tykkäävät siitä, klikkaavat sitä tai vastaavat siihen. Sinä päätät mainonnastasi aivan itse. Sinulla ei ole velvollisuutta kuluttaa mitään vähimmäissummaa, ja kampanjan voi aloittaa ja lopettaa milloin vain. Lue lisää Twitter Adsista ja mainontakäytännöistämme sivustossa ohjekeskus ? Aloita tästä © 2021 Twitter · Takaisin Twitteriin Blogi Tila Twitter-kortit Liiketoiminta Keskustelut Työpaikat Twitterin ehdot Yksityisyys
