Giri? yap?n Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Ba?la Dil: Türkçe ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Twitter'da Reklam Verme Solutions to help you achieve your business goals Ba?la Twitter hesab?n?z yok mu? Kaydol Potansiyel mü?terilerinize ula??n Tweetlerinizi tan?tarak henüz sizi takip etmeye ba?lamam?? olan ki?ilerin mesajlar?n?z? okumas?n? sa?lay?n Daha fazla takipçi kazan?n Yüksek de?erli takipçi toplulu?unuzu h?zla büyütün ve hesab?n?z? tan?tarak a??zdan a??za yay?lmas?n? sa?lay?n Sonuçlar? gerçek zamanl? olarak ölçün Takipçi taban?n?z?n büyümesini izleyin ve insanlar?n tek tek her Tweet ile nas?l etkile?ime girdi?ini inceleyin Sistem nas?l çal???yor Hedef kitlenizi seçin Takipçilerinizinkilere benzer ilgi alanlar?na, co?rafyaya, cinsiyete, cihaza veya kullan?c?lara göre hedefleme yaparak do?ru kitleye ula??n. Bunun yan? s?ra, ba?kalar?n?n Tweetlerindeki anahtar kelimeleri hedefleyerek mesaj?n?z?n uygunluk düzeyini en yükse?e ç?kar?n. Mesaj?n?z? güçlendirin ve ke?fedilmesini sa?lay?n Tweetlerinizi ve hesab?n?z? sizinle ilgilenen daha fazla ki?iye ula?t?r?n. Bir bütçe ayarlay?n ve sonuç elde ettikçe ödeyin Yaln?zca kullan?c?lar hesab?n?z? takip etti?inde veya Sponsorlu Tweetinizi retweetledi?inde, be?endi?inde, yan?tlad???nda veya ona t?klad???nda ödeme yap?n. Kontrol tamamen sizde. En dü?ük harcama zorunlulu?u yoktur ve diledi?iniz zaman uygulamay? ba?latabilir ve durdurabilirsiniz. Twitter Reklamlar? ve reklam verme politikalar?m?z hakk?nda daha fazla bilgiyi ?uradan ö?renebilirsiniz: yard?m merkezi ? Ba?la © 2021 Twitter · Twitter'a Geri Dön Blog Durum Twitter Kartlar? Kurumsal Tart??malar Kariyer Twitter ?artlar? Gizlilik
