Log ind Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Kom i gang Sprog: Dansk ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Annoncer på Twitter Solutions to help you achieve your business goals Kom i gang Har du ikke en Twitter-konto? Tilmeld Nå ud til potentielle kunder Præsenter dine budskaber for personer, som endnu ikke følger dig, ved at promovere dine tweets Få flere følgere Få dit fællesskab af værdifulde følgere til at vokse hurtigt, og spred dit budskab ved at promovere din konto Mål resultaterne i realtid Følg med i, hvordan din følgerbase vokser, og se, hvordan personerne engagerer sig i de enkelte Tweets Sådan fungerer det Vælg din målgruppe Nå ud til den rette målgruppe ved at målrette baseret på interesser, geografi, køn, enhed eller brugere, der ligner dine følgere. Desuden kan du maksimere dit budskabs relevans ved at målrette efter søgeord i folks tweets. Forøg dit budskabs gennemslagskraft, og bliv opdaget Få dine tweets og din konto præsenteret for flere personer, som er interesseret i dig. Angiv et budget, og betal for det, der virker Betal kun, når brugere følger din konto eller retweeter, liker, svarer eller klikker på dit promoverede Tweet. Det er dig, der bestemmer. Der er ingen minimumudgift, og du kan når som helst starte og stoppe. Få mere at vide om Twitter Ads og vores annonceringspolitikker på vores hjælpecenter ? Kom i gang © 2021 Twitter · Tilbage til Twitter Blog Status Twitter-kort Erhverv Diskussioner Jobs Vilkår for Twitter Privatliv
