Masuk Iklan Don’t have a Twitter account? Sign up Mulai Bahasa: Indonesian ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Beriklan di Twitter Solutions to help you achieve your business goals Mulai Belum punya akun Twitter? Daftar Jangkau pelanggan potensial Sebarkan pesan Anda ke seluruh khalayak yang belum mengikuti Anda dengan mempromosikan Tweet Anda Dapatkan lebih banyak pengikut Kembangkan dengan cepat komunitas pengikut berharga Anda dan tingkatkan komunikasi berantai dengan mempromosikan akun Anda Nilai hasilnya secara real-time Lacak pertumbuhan basis pengikut Anda dan lihat cara orang terlibat dengan setiap Tweet Cara kerjanya Pilih pemirsa target Anda Jangkau pemirsa yang tepat dengan menarget berdasarkan minat, geografi, gender, perangkat, atau pengguna yang serupa dengan pengikut Anda. Selain itu, maksimalkan relevansi pesan Anda dengan menarget berdasarkan kata kunci di Tweet orang lain. Perkuat pesan Anda dan jadikan mudah ditemukan Hadirkan Tweet dan akun Anda ke semua orang yang tertarik dengan Anda. Tetapkan anggaran dan bayar hasilnya Hanya bayar ketika pengguna mengikuti akun Anda atau me-Retweet, menyukai, membalas, atau mengeklik Tweet Promosi Anda. Anda mengendalikan sepenuhnya. Tidak ada pengeluaran minimum, dan Anda dapat memulai dan berhenti kapan pun. Pelajari lebih lanjut tentang Iklan Twitter dan kebijakan periklanan kami di pusat bantuan ? Mulai © 2021 Twitter · Kembali ke Twitter Blog Status Kartu Twitter Bisnis Diskusi Pekerjaan Persyaratan Twitter Privasi
