Logga in Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Kom i gång Språk: Svenska ??????? Français português (Brasil) Italiano Nederlands ??? Deutsch ????????? ??????? Indonesian Svenska Türkçe Dansk ????? Filipino English Español ??? ???? Suomi Norsk Annonsera på Twitter Solutions to help you achieve your business goals Kom i gång Har du inget Twitterkonto? Registrera dig Nå ut till potentiella kunder Gör personer som ännu inte följer dig uppmärksamma på dina budskap genom att marknadsföra dina tweets Få fler följare Bygg snabbt upp en gemenskap av värdefulla följare och låt ditt budskap färdas från mun till mun genom att marknadsföra ditt konto Mät resultat i realtid Håll reda på hur din följarskara växer och se hur folk engagerar sig i varje enskild Tweet Hur det fungerar Välj målgrupp att rikta dig mot Nå rätt målgrupp genom att inrikta marknadsföringen på intressen, geografisk befintlighet, kön, enhet eller på användare som liknar dina följare. Dessutom kan du maximera ditt budskaps relevans genom att inrikta dig på sökord i folks tweets. Förstärk ditt budskap och bli upptäckt Se till så att dina tweets och ditt konto uppmärksammas av personer som är intresserade av dig. Ange en budget och betala för det som fungerar Betala bara när användare följer ditt konto eller retweetar, gillar, svarar eller klickar på din marknadsförda tweet. Det är du som har kontrollen. Det finns ingen minimikostnad och du kan påbörja och avsluta tjänsten när som helst. Läs mer om Twitter Ads och vår annonseringspolicy på vårt hjälpcenter ? Kom i gång © 2021 Twitter · Tillbaka till Twitter Blogg Status Twitterkort Företag Diskussioner Jobb Twitters Användarvillkor Integritet
